Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: The third issue arises when you want to place a quiz question in the first move
zh: 第三个问题出现在你想在第一步放置一个测验问题时

source: of a sub-variation which branches from a move which also has a quiz question.
zh: 从一个动作分支出来的子变体，该动作也有一个测验问题。

source: In order to do this, you have to make the stem move a sub-variation of itself,
zh: 为了做到这一点，你必须让词干移动自身的一个子变化，

source: and then put the ^p marker in a comment to the duplicate sub-variation.
zh: 然后将 ^p 标记放在重复子变体的注释中。

source: The identical sub-variation is created by clicking on the start of another
zh: 通过点击另一个的开头来创建相同的子变体

source: sub-variation before it is played and then playing the stem move again.
zh: 演奏之前先进行子变奏，然后再次演奏词干移动。

source: It will be neccessary to create a temporary sub-variation for this purpose
zh: 为此，有必要创建一个临时的子变体

source: if none currently exist. This can be deleted afterwards.
zh: 如果当前不存在。之后可以将其删除。

source: The subsequent answering move, with a comment containing a video marker,
zh: 随后的回答是，评论中包含一个视频标记，

source: must also be placed here as well.
zh: 也必须放在这里。

source: An example of this can be seen in the London - Edinburgh game
zh: 伦敦 - 爱丁堡的比赛就是一个例子

source: with moves 26... Qxc4 and 26... bxc4 in the sub-variation to 25. Rf5
zh: 变例 25. Rf5 中的 26... Qxc4 和 26... bxc4

source: Another example is the sub-variation 40. Rf3
zh: 另一个例子是子变体 40.Rf3

source: which stems from 40. g4 in the main line.
zh: 其源于主线 40.g4。

source: The fourth issue is about the placement of markers. Although it is possible
zh: 第四个问题是关于标记的放置。虽然有可能

source: to place a marker after a move, it is much easier to place them in comments.
zh: 在移动后放置标记，将其放在评论中要容易得多。

source: Also, if you want to allow for annotations to be added to a game that
zh: 此外，如果你想允许在游戏中添加注释，

source: accompanies a video file, then the game list move element for the marker
zh: 附带视频文件，然后是游戏列表移动元素的标记

source: must be unique. Otherwise there can be problems with game/video
zh: 必须是唯一的。否则游戏/视频可能会出现问题

source: synchronization when the game move list is rebuilt.
zh: 重建游戏移动列表时的同步。

source: You can see an example of this in the London - Edinburgh game with the
zh: 你可以在伦敦 - 爱丁堡的比赛中看到一个例子

source: move 26. Rxc4 which is present in the 2nd sub-var stemming from 22... h6
zh: 第 26 步：Rxc4，位于 22... h6 衍生的第二个子变量中

source: and also in the 1st sub-var stemming from 25. Rf5
zh: 并且也出现在源自 25. Rf5 的第一个子变体中

source: So, when making the video, I had to place a marker in a comment
zh: 因此，在制作视频时，我必须在评论中放置一个标记

source: after the second instance of 26. Rxc4 for everything to work properly.
zh: 在 26.Rxc4 的第二个实例之后，一切才能正常工作。

source: The fifth issue is the placing of annotations to modify puzzle mode sounds.
zh: 第五个问题是放置注释来修改拼图模式的声音。

source: After a quiz question, if there is an incorrect move in the main line
zh: 在问答环节结束后，如果主线出现错误走法

source: with a ^b backup move marker in the comment that follows it,
zh: 在其后的注释中使用 ^b 备份移动标记，

source: by default you will get a correct move sound when the move is played.
zh: 默认情况下，播放移动时您将获得正确的移动声音。

source: This sound effect can be modified by adding a marker to the comment.
zh: 可以通过在评论中添加标记来修改此音效。

source: Add ^si for a puzzle incorrect sound and ^sn for no sound at all.
zh: 添加 ^si 表示谜题中出现错误的声音，添加 ^sn 表示没有声音。

source: If the correct puzzle move is in a sub-variation, usually you would get
zh: 如果正确的谜题动作在子变体中，通常你会得到

source: no sound at all when the move is played. If you want to produce a correct
zh: 播放此动作时没有任何声音。如果你想制作正确的

source: move sound here, then add ^sc to the comment following the move.
zh: 将声音移到这里，然后在移动后的注释中添加^sc。

source: Finally, after making or editing a video PGN file, in order for the video
zh: 最后，在制作或编辑视频 PGN 文件后，为了使视频

source: to play properly, you have to switch out of edit mode and back into play mode.
zh: 为了正常播放，您必须切换出编辑模式并返回播放模式。

source: IMPORTANT NOTE :
zh: 重要提示：

source: Although it is possible to add video markers to an existing game,
zh: 虽然可以将视频标记添加到现有游戏，

source: this is not advisable, because unless you were very careful,
zh: 这是不可取的，因为除非你非常小心，

source: doing so will probably throw off the game/video synchronization
zh: 这样做可能会影响游戏/视频同步

source: and thus make the video useless.
zh: 从而使视频变得毫无用处。

source: Making videos help
zh: 制作视频有帮助

source: (sync)
zh: （同步）

source: Use native controls
zh: 使用本机控件

source: Show toolbar
zh: 显示工具栏

source: Show status bar
zh: 显示状态栏

source: Auto load PGN file
zh: 自动加载 PGN 文件

source: Show all files
zh: 显示所有文件

source: Use edit mode update
zh: 使用编辑模式更新

source: Video edit mode
zh: 视频编辑模式

source: Update video from game
zh: 更新游戏视频

source: Update game from video
zh: 通过视频更新游戏

source: Pause for quiz questions
zh: 暂停回答测验问题

source: Display puzzle panel
zh: 显示拼图面板

source: Start puzzle clock
zh: 启动拼图时钟

source: Show puzzle hint after try :
zh: 尝试后显示谜题提示：

source: Show puzzle move after try :
zh: 尝试后显示拼图移动：

source: Default move time value ( 1/10 secs ) :
zh: 默认移动时间值（1/10秒）：

source: Check to display native media player controls
zh: 勾选以显示原生媒体播放器控件

source: Check to show toolbar
zh: 勾选显示工具栏

source: Check to show status bar
zh: 勾选显示状态栏

source: Check to automatically load the associated
zh: 勾选自动加载相关

source: pgn file when a video file is loaded
zh: 加载视频文件时显示 pgn 文件

source: Check to show all files when loading a file
zh: 勾选加载文件时显示所有文件

source: from the media player open file dialog box
zh: 从媒体播放器打开文件对话框

source: Check to update the video edit mode options
zh: 勾选以更新视频编辑模式选项

source: automatically when changing video edit mode
zh: 更改视频编辑模式时自动

source: Check to set to video edit mode
zh: 勾选设置为视频编辑模式

source: Check to update video from game position
zh: 检查从游戏位置更新视频

source: Check to update game position from video
zh: 检查视频中更新的游戏位置

source: Check to automatically pause the video for quiz questions
zh: 勾选后，在回答问答题时自动暂停视频

source: Check to display puzzle panel
zh: 勾选显示拼图面板

source: during a video when puzzle mode is set
zh: 在设置拼图模式的视频中

source: Check to automatically start the clock
zh: 勾选以自动启动时钟

source: Enter the number of puzzle move attempts
zh: 输入拼图移动尝试次数

source: allowed before a hint is displayed
zh: 在显示提示之前允许

source: allowed before the correct move is displayed
zh: 在显示正确的动作之前允许

source: Enter the default video move time
zh: 输入默认视频移动时间

source: This dialog box allows you to select the media player options.
zh: 该对话框允许您选择媒体播放器选项。

source: Native controls : Check to display the inbuilt media player controls.
zh: 本机控件：选中以显示内置媒体播放器控件。

source: Show toolbar : Check to show the toolbar on the media player window.
zh: 显示工具栏：选中此项可在媒体播放器窗口上显示工具栏。

source: Show status bar : Check to show the status bar on the media player window.
zh: 显示状态栏：选中此项可在媒体播放器窗口上显示状态栏。

source: Auto load PGN file : Check to automatically load the corresponding
zh: 自动加载PGN文件：勾选后自动加载相应的

source: PGN file when you load a .mp4 video file.
zh: 加载 .mp4 视频文件时，生成 PGN 文件。

source: Show all files : Check to show all the files in a directory
zh: 显示所有文件：选中则显示目录中的所有文件

source: when loading a video file from the media player open file dialog box.
zh: 从媒体播放器打开文件对话框加载视频文件时。

source: Uncheck to show *.mp4 files only.
zh: 取消选中则仅显示 *.mp4 文件。

source: Use edit mode update : Check to update the video edit mode options
zh: 使用编辑模式更新：勾选以更新视频编辑模式选项

source: according to the setting of <Video edit mode>
zh: 根据<视频编辑模式>的设置

source: Uncheck if you want to set the options differently to the defaults.
zh: 如果要设置与默认选项不同的选项，请取消选中。

source: Video edit mode : Check this box if you are making a video.
zh: 视频编辑模式：如果您正在制作视频，请选中此框。

source: When first checked, it will activate and uncheck the the next two boxes.
zh: 第一次检查时，它将激活并取消选中接下来的两个框。

source: For normal playback of videos, leave this box unchecked.
zh: 为了正常播放视频，请不要选中此框。

source: Update video from game : Check to update the video position from the game.
zh: 从游戏更新视频：检查从游戏更新视频位置。

source: Update game from video : Check to update the game position from the video.
zh: 从视频更新游戏：勾选后即可从视频更新游戏位置。

source: Pause for questions : Check to pause the video for quiz questions.
zh: 暂停以回答问题：选中此项可暂停视频以回答测验问题。

source: Display puzzle panel : Check to display the puzzle panel
zh: 显示拼图面板：勾选即可显示拼图面板

source: in puzzle mode during the video.
zh: 在视频中处于拼图模式。

source: Start puzzle clock : Check to start the puzzle clock
zh: 启动拼图时钟：勾选即可启动拼图时钟

source: Show puzzle hint after try : Set the number of puzzle attempts allowed
zh: 尝试后显示谜题提示：设置允许的谜题尝试次数

source: before a hint is displayed.
zh: 在显示提示之前。

source: Show puzzle move after try : Set the number of puzzle attempts allowed
zh: 尝试后显示拼图移动：设置允许拼图尝试的次数

source: before the correct move is displayed.
zh: 在显示正确的动作之前。

source: The puzzle mode equivalents of the two preceeding options are set to these
zh: 上述两个选项的拼图模式等效项设置为这些

source: values whilst the media player is open. When you close the media player,
zh: 媒体播放器打开时的值。关闭媒体播放器时，

source: the original puzzle mode values are restored.
zh: 恢复原始拼图模式值。

source: Default move time value : Set the default video time for moves.
zh: 默认移动时间值：设置移动的默认视频时间。

source: Media player options help
zh: 媒体播放器选项帮助

source: If you make changes to a PGN game that accompanies a video
zh: 如果你对视频附带的 PGN 游戏进行更改

source: and then save the video info with a game or separately
zh: 然后将视频信息与游戏一起保存或单独保存

source: without having first saved the video markers,
zh: 无需先保存视频标记，

source: this could ruin the game/video synchronization.
zh: 这可能会破坏游戏/视频同步。

source: If this is the case and you want a remedy, then start a new game
zh: 如果是这种情况，你想要补救措施，那么开始一场新游戏

source: without saving the game file and then reload the game.
zh: 无需保存游戏文件然后重新加载游戏。

source: Then select <Edit> <Save video markers> before making changes to the game.
zh: 然后在对游戏进行更改之前选择<编辑> <保存视频标记>。

source: the video markers but have the re-save video markers option switched off.
zh: 视频标记，但重新保存视频标记选项已关闭。

source: This can be switched on in <Options> from the Media player window.
zh: 您可以在媒体播放器窗口的<选项>中打开此功能。

source: Do you still wish to continue with the save operation (y/n) ?
zh: 您仍希望继续保存操作 (y/n) 吗？

source: Media player message
zh: 媒体播放器消息

source: You are about to add a move between ^p and ^b markers
zh: 您即将在 ^p 和 ^b 标记之间添加移动

source: with the media player active but not in puzzle mode.
zh: 媒体播放器处于活动状态，但未处于拼图模式。

source: This could ruin game/video synchronization.
zh: 这可能会破坏游戏/视频同步。

source: Do you wish to continue (y/n) ?
zh: 您希望继续 (y/n) 吗？

source: Move input message
zh: 移动输入消息

source: Free Internet Chess Server
zh: 免费网络象棋服务器

source: Input command to Fics :
zh: 向 Fics 输入命令：

source: Send
zh: 发送

source: Output from Fics (read only)
zh: Fics 的输出（只读）

source: Connect to Fics
zh: 連接到 Fics

source: Disconnect from Fics
zh: 断开与 Fics 的连接

source: Place game ad
zh: 放置游戏广告

source: List games
zh: 列出游戏

source: List players
zh: 列出球员

source: Player profile
zh: 玩家资料

source: Propose match game
zh: 提议配对游戏

source: Offer/claim draw
zh: 提供/领取抽奖

source: Resign game
zh: 辞职游戏

source: Flag
zh: 旗帜

source: Request takeback
zh: 请求回收

source: Propose pause to game
zh: 建议暂停游戏

source: Propose game abort
zh: 建议中止游戏

source: Reset board to current Fics position
zh: 将板重置为当前 Fics 位置

source: Propose adjournment
zh: 提议休会

source: Resume adjourned game
zh: 恢复暂停的比赛

source: Display your stored games
zh: 显示您存储的游戏

source: Accept offer
zh: 接受报价

source: Decline offer
zh: 拒绝报价

source: Observe game
zh: 观察比赛

source: Whisper message
zh: 悄悄话

source: Say message
zh: 说出消息

source: Tell message
zh: 告知消息

source: Shout message
zh: 留言

source: Kibitz message
zh: 基比兹消息

source: Set silence for game
zh: 设置游戏静音

source: Fics help
zh: 小说帮助

source: Nimzo help
zh: Nimzo 帮助

source: Fics settings
zh: Fics 设置

source: Connecting to server
zh: 正在连接到服务器

source: Client message
zh: 客户留言

source: Client connected to server
zh: 客户端已连接到服务器

source: Connecting to Fics, please wait
zh: 正在连接Fics，请等待

source: Error connecting to server.
zh: 连接服务器错误。

source: Click the < Help > toolbar icon (yellow question mark)
zh: 单击<帮助>工具栏图标（黄色问号）

source: then < Setup > for possible causes.
zh: 然后按 < 设置 > 查找可能的原因。

source: You are already observing a game,
zh: 你正在观看一场比赛，

source: with Nimzo_3d you can only observe one game at a time.
zh: 使用 Nimzo_3d 您一次只能观察一场比赛。

source: Could not send message to Fics
zh: 无法向 Fics 发送消息

source: Fics error
zh: 错误

source: Cannot send a message to Fics without a connection
zh: 没有网络连接时无法向 Fics 发送消息

source: Please connect to Fics
zh: 请连接至 Fics

source: Stop game observation
zh: 停止比赛观察

source: Game was aborted
zh: 游戏已中止

source: Fics game is currently paused
zh: Fics 游戏目前暂停

source: White to play
zh: 白先

source: your move
zh: 你的举动

source: Black to play
zh: 黑先走

source: Fics move
zh: 科幻动态

source: Unknown Fics message
zh: 未知的 Fics 消息

source: Help for using the Free Internet Chess Server on Nimzo 3d
zh: 关于在 Nimzo 3d 上使用免费互联网国际象棋服务器的帮助

source: Intro
zh: 简介

source: Setup
zh: 设置

source: Playing
zh: 播放

source: The Free Internet Chess Server (Fics) is a volunteer-run internet chess server
zh: 免费互联网国际象棋服务器（Fics）是一个由志愿者运营的互联网国际象棋服务器

source: that provides a platform for chess players to engage in online chess games,
zh: 为棋手提供参与在线棋类游戏的平台，

source: tournaments and discussions.
zh: 比赛和讨论。

source: Fics is a free, open source project allowing users to access the server
zh: Fics 是一个免费的开源项目，允许用户访问服务器

source: without any subscription fees or advertisments.
zh: 无需任何订阅费或广告。

source: While Fics has been largely eclipsed by other websites offering similar features
zh: 虽然 Fics 在很大程度上被其他提供类似功能的网站所取代

source: such as Chess.com, Lichess.org and Playchess.com, it does have the advantage
zh: 比如 Chess.com、Lichess.org 和 Playchess.com，它确实有优势

source: of allowing you to use your preferred interface when using the Fics server.
zh: 允许您在使用 Fics 服务器时使用您喜欢的界面。

source: There are many free GUI interfaces that have Fics capability to choose from -
zh: 有许多具有 Fics 功能的免费 GUI 界面可供选择 -

source: < BabasChess > < Arena > < Scid vs pc > < ChessX > to name but a few.
zh: < BabasChess > < Arena > < Scid vs pc > < ChessX > 等等。

source: Whilst < Nimzo_3d > does not have the comprehensize range of features
zh: 虽然<Nimzo_3d>没有全面的功能

source: of < BabasChess > it does have 3d graphics, which makes it an
zh: < BabasChess > 它有 3d 图形，这使得它成为一个

source: attractive choice if you simply want to play a game on the Fics server.
zh: 如果您只是想在 Fics 服务器上玩游戏，这是一个有吸引力的选择。

source: For an introduction for using Fics on Nimzo_3d, click on < Intro >
zh: 有关在 Nimzo_3d 上使用 Fics 的介绍，请单击<简介>

source: For instructions for setting up Fics internet ports on Windows, click on < Setup >
zh: 有关在 Windows 上设置 Fics 互联网端口的说明，请单击<设置>

source: For instructions for playing on Fics with Nimzo_3d, click on < Playing >
zh: 有关使用 Nimzo_3d 在 Fics 上玩游戏的说明，请单击< 播放 >

source: For more information on Fics, you can visit their website at -
zh: 有关 Fics 的更多信息，您可以访问其网站 -

source: Introduction to using Fics on Nimzo_3d
zh: Nimzo_3d 上 Fics 的使用介绍

source: History
zh: 历史

source: You use Fics by sending a command to the server, Fics responds by
zh: 你可以通过向服务器发送命令来使用 Fics，Fics 会通过以下方式响应

source: sending a message back and then you respond to that message, and so on.
zh: 发送一条消息，然后您回复该消息，依此类推。

source: To connect to Fics, click on the 1st (leftmost icon) on the toolbar.
zh: 要连接到 Fics，请单击工具栏上的第一个图标（最左边的图标）。

source: This opens the <Connect to Fics> dialog box.
zh: 这将打开<连接到 Fics>对话框。

source: by clicking on the appropriate icon on the toolbar.
zh: 通过单击工具栏上的相应图标。

source: Some icons send a command immediately, otherS wait for you to type in
zh: 有些图标会立即发送命令，其他图标则等待您输入

source: additional parameters into the input box before clicking <Send>
zh: 在点击<发送>之前，在输入框中添加其他参数

source: If you want to add parameters to an immediate command before sending,
zh: 如果要在发送之前向立即命令添加参数，

source: then hold down the <Shift> key when clicking the icon.
zh: 然后单击图标时按住 <Shift> 键。

source: I have placed icons on the toolbar for the commands which I think
zh: 我在工具栏上放置了我认为

source: will be used the most, but all Fics commands can be typed in manually
zh: 会用得最多，但所有 Fics 命令都可以手动输入

source: in the input box and then sent using <Send>
zh: 在输入框中，然后使用 <Send> 发送

source: You can select which icons should be placed on the toolbar by clicking
zh: 您可以通过点击选择要放置在工具栏上的图标

source: <Settings> (rightmost icon) then <Toolbar icons..>
zh: <设置>（最右边的图标）然后<工具栏图标..>

source: You can get Fics help by clicking on the small red question mark icon,
zh: 您可以通过点击红色小问号图标获取 Fics 帮助，

source: usually the 3rd from the right hand end of the toolbar.
zh: 通常是工具栏右端第三项。

source: In order for the connection to Fics to be maintained,
zh: 为了维持与 Fics 的连接，

source: the Fics window must be kept open.
zh: Fics窗口必须保持打开。

source: If you find that the Fics window is taking up too much space,
zh: 如果你发现 Fics 窗口占用了太多空间，

source: it can be minimized, this will not lose the connection.
zh: 它可以最小化，这样不会丢失连接。

source: This lack of space will almost cetainly be the case when playing a game
zh: 在玩游戏时，几乎肯定会出现这种空间不足的情况

source: using 3d graphics, unless you have a very large monitor.
zh: 使用 3D 图形，除非您有一个非常大的显示器。

source: The window can subsequently be restored by clicking on the Fics icon
zh: 随后可以通过单击 Fics 图标来恢复窗口

source: on the main toolbar.
zh: 在主工具栏上。

source: When connected to Fics, messages can be displayed on the status bar,
zh: 当连接到Fics时，消息可以显示在状态栏上，

source: so that you will be alerted when there is a message that requires
zh: 这样当有消息需要时，你就会收到提醒

source: a response from you when the Fics window is minimized.
zh: 当 Fics 窗口最小化时收到您的回复。

source: e.g. a draw offer.
zh: 例如平局优惠。

source: On 15 January 1992, Michael Moore of the University of Utah and Richard Nash
zh: 1992 年 1 月 15 日，犹他大学的迈克尔·摩尔和理查德·纳什

source: started the first Internet chess server, named the American Internet Chess Server (AICS),
zh: 启动了第一个互联网象棋服务器，名为美国互联网象棋服务器（AICS），

source: but generally known as simply the Internet Chess Server(ICS).
zh: 但通常被简单地称为互联网国际象棋服务器 (ICS)。

source: The initial release was hosted at the Colorado School of Mines,
zh: 首次发布会在科罗拉多矿业学院举行，

source: but it was moved to Carnegie Mellon University later the same year.
zh: 但同年晚些时候它被转移到了卡内基梅隆大学。

source: The software was coded, supported, and operated by volunteers until 1 March 1995
zh: 该软件由志愿者编码、支持和操作，直到 1995 年 3 月 1 日

source: when administrators began charging players for membership and changed the name
zh: 当管理员开始向玩家收取会员费并更改名称时

source: to the ICC. Several former ICS programmers saw the commercialization of ICS
zh: 一些前 ICS 程序员见证了 ICS 的商业化

source: as an exploitation of their work.
zh: 作为对其劳动成果的剥削。

source: This group, led by Chris Petroff and Henrik Gram, developed FICS as an alternative
zh: 这个由 Chris Petroff 和 Henrik Gram 领导的团队开发了 FICS 作为替代方案

source: to the paid model, giving users free, unrestricted access.
zh: 付费模式，为用户提供免费、不受限制的访问。

source: The server debuted on 3 March 1995, just two days after the ICC announcement.
zh: 该服务器于 1995 年 3 月 3 日首次亮相，即 ICC 宣布后的两天。

source: In 1998, the Free Internet Chess Organization was founded as a nonprofit organization.
zh: 1998年，自由网络象棋组织成立，是一个非营利组织。

source: In 2007, this legal entity was involuntarily dissolved.
zh: 2007年，该法人实体被非自愿解散。

source: The server is still maintained and administered by volunteers.
zh: 该服务器仍由志愿者维护和管理。

source: The material above is from Wikipedia and is reproduced
zh: 以上材料来自维基百科并转载

source: in accordance with the Creative Commons license version 4.0 -
zh: 按照 Creative Commons 许可证 4.0 版 -

source: History of the Free Internet Chess Server
zh: 免费互联网国际象棋服务器的历史

source: In order to be able to connect to Fics you need an internet connection
zh: 为了能够连接到 Fics，你需要互联网连接

source: and port number 5000 must be allowed through the Windows firewall.
zh: 并且必须允许端口号 5000 通过 Windows 防火墙。

source: In order to allow port 5000 through the Windows firewall follow these steps -
zh: 为了允许端口 5000 通过 Windows 防火墙，请按照以下步骤操作 -

source: For Windows 7 select <Start> <Control Panel> <System and Security>
zh: 对于 Windows 7，选择 <开始> <控制面板> <系统和安全>

source: <Windows Firewall> <Advanced Settings>
zh: <Windows 防火墙> <高级设置>

source: For Windows 10 select <Settings> <Update & Security> <Windows Security>
zh: 对于 Windows 10，选择 <设置> <更新和安全> <Windows 安全>

source: <Firewall & Network Protection> <Advanced Settings>
zh: <防火墙和网络保护> <高级设置>

source: From then on, the steps are the same.
zh: 从那时起，步骤就相同了。

source: This opens the <Windows Firewall with Advanced Security> screen.
zh: 这将打开<高级安全 Windows 防火墙>屏幕。

source: Choose <Inbound Rules> from the left panel,
zh: 从左侧面板中选择<入站规则>，

source: then <New Rule> from the right panel.
zh: 然后从右侧面板中选择<新规则>。

source: In the <Rule Type> screen, select <Port> then <Next>.
zh: 在<规则类型>屏幕中，选择<端口>，然后选择<下一步>。

source: In the <Protocol and Ports> screen, select <TCP> and <Specfic local ports>
zh: 在<协议和端口>屏幕中，选择<TCP>和<特定本地端口>

source: then enter 5000 in <Specific local ports> box then <Next>
zh: 然后在<特定本地端口>框中输入 5000，然后<下一步>

source: In the <Action> screen, select <Allow the connection> then <Next>
zh: 在<操作>屏幕中，选择<允许连接>，然后选择<下一步>

source: In the <Profile> screen, leave the settings all switched on, then <Next>
zh: 在<Profile>屏幕中，保留所有设置，然后<Next>

source: In the <Name> screen, name the Inbound rule <Port 5000> or something
zh: 在 <名称> 屏幕中，将入站规则命名为 <端口 5000> 或其他名称

source: similar and enter <Fics chess server> for the description. Then <Finish>.
zh: 类似并输入<Fics 象棋服务器>作为描述。然后<完成>。

source: Then from <Windows firewall with advanced security>
zh: 然后从 <具有高级安全性的 Windows 防火墙>

source: select <Outbound Rules> from the left panel and follow the same steps.
zh: 从左侧面板中选择<出站规则>并按照相同的步骤操作。

source: On my computer it was not neccessary to allow the Nimzo_3d program
zh: 在我的电脑上，不需要允许 Nimzo_3d 程序

source: through as well, in order for the Fics connection to work.
zh: 以便 Fics 连接能够正常工作。

source: If you have anti-virus software with a firewall active on your computer,
zh: 如果你的电脑安装了杀毒软件，并且防火墙处于开启状态，

source: then please consult their doumentation to see how to allow ports
zh: 那么请查阅他们的文档以了解如何允许端口

source: through their firewall.
zh: 通过他们的防火墙。

source: Help for setting up Fics
zh: Fics 设置帮助

source: There are several ways to get a game on Fics.
zh: 有多种方法可以在 Fics 上获取游戏。

source: I think the easiest is to place your own game advert.
zh: 我认为最简单的方法是投放自己的游戏广告。

source: This can be done by clicking the <Place game advert> icon on the toolbar.
zh: 这可以通过单击工具栏上的<放置游戏广告>图标来完成。

source: This is usually the 3rd icon from the left.
zh: 这通常是左边第三个图标。

source: This will open the <Place game advert> dialog box
zh: 这将打开<放置游戏广告>对话框

source: and you can enter your preferred game parameters.
zh: 并输入您喜欢的游戏参数。

source: When this is completed, click on <Place ad> to send to Fics.
zh: 完成后，点击<放置广告>发送至Fics。

source: If you did not check <Auto> box in the <Place game advert> dialog box,
zh: 如果您没有在<放置游戏广告>对话框中选中<自动>复选框，

source: you should then receive responses from potential oppenents
zh: 然后你应该会收到潜在对手的回应

source: in the Fics output text box.
zh: 在 Fics 输出文本框中。

source: You can then choose which player to play against.
zh: 然后您可以选择与哪个玩家对战。

source: e.g. Type accept Guestabcd or accept Username in the text input box
zh: 例如在文本输入框中输入 accept Guestabcd 或 accept Username

source: and press <Send> Then the game should start.
zh: 然后按下<发送>然后游戏就开始了。

source: If you did check the <Auto> box then a game will start automatically
zh: 如果你选中了<自动>框，游戏将自动开始

source: against the first player who replies to your game advert.
zh: 针对第一个回复你的游戏广告的玩家。

source: Alternatively, you can type the corresponding command
zh: 或者，您可以输入相应的命令

source: into the text input box manually and send it to Fics.
zh: 手动输入到文本输入框中并发送给Fics。

source: e.g. If you type Seek 10 5 u w m f and then press <Send> this will place
zh: 例如，如果你输入 Seek 10 5 u w m f，然后按 <Send>，这将放置

source: a game advert for a 10 minute game, with a five second move increment,
zh: 一个 10 分钟游戏广告，每步移动 5 秒，

source: which is unrated, with you playing white, with manual responses
zh: 未评级，你扮演白人，有手动响应

source: and your supplied parameters used to filter the responses.
zh: 以及您提供的用于过滤响应的参数。

source: After starting a game, you can make your moves on the board as normal,
zh: 开始游戏后，你可以像平常一样在棋盘上移动，

source: although it is possible to type them into the input box and click <Send>
zh: 虽然也可以将其输入到输入框中并单击<发送>

source: Nimzo_3d does not play any of the non-standard variants of chess,
zh: Nimzo_3d 不玩任何非标准的国际象棋变体，
